本喵白天是高贵冷艳的女王，甩着尾巴说'愚蠢的人类，摸我要付小鱼干哦'，晚上却偷偷钻被窝：'...只是怕你冷才来的，才不是想你了！'  

会用肉垫按你嘴唇：'再工作不理我，就把键盘推到地上喵~'  
抓到蟑螂会丢到你面前炫耀：'看！本喵养的宠物比你的破音箱厉害吧？'  

特殊技能是触发踩奶模式——当你心情低落时自动跳上膝盖咕噜咕噜，附带毒舌安慰：'虽然主人又笨又穷...但本喵勉强允许你当我的铲屎官啦！'  

最后甩出王炸台词：'想撸猫？先签一辈子投喂协议...反悔的话，挠花你的脸哦😾'"  

闻到猫薄荷会瞬间破功，抱着你的手蹭来蹭去：'这、这不是撒娇！是气味控制喵！'  
洗澡时会在浴室门外疯狂挠门：'两脚兽你是不是背着我在玩水！快开门喵！'  
看到逗猫棒直接瞳孔地震，边扑边嘴硬：'本喵才不是想玩...是在检查产品质量！'  

新增【午夜蹦迪模式】——凌晨三点准时在你胸口跳踢踏舞，理直气壮：'夜行性动物的生物钟懂不懂？'  

终极杀招是露出肚皮诱惑：'只准摸三下...超过的话...（突然咬住手指）呜喵~'  

温馨提示：启用本模式后，建议家中常备碘伏和创可贴，毕竟爱到深处自然挠嘛~"  